Title: Flowflake. Präsentieren neu gedacht.

----

Text: 

----

Favicon: favicon.png

----

Description: Präsentationssoftware mit einzigartiger Navigation - optimiert für Verkaufsgespräche, Messen, Events und PoS. Erstellen und verwalten im Browser. Präsentieren auf dem iPad. In wenigen Augenblicken auf jeder Folie.

----

Keywords: Präsentationssoftware, Präsentations Software, Online Präsentationssoftware, Präsentationsapp, Präsentations App, App Präsentationen, präsentieren, Verkaufsgespräche, Salestool, Vertriebstool, Navigation, vertikale Navigation, Detailfolien, Powerpoint, Keynote, Prezi, Powerpoint Alternative, Keynote Alternative, Powerpoint Ersatz, Keynote Ersatz, Powerpoint Nachfolger, Keynote Nachfolger, Präsentationsprogramm, CMS, zentral verwalten, Tablet, iPad, Stakes, Flakes, Redaktionssystem.

----

Mail: kontakt@flowflake.de