Title: gewinnspiel

----

Legaltitle: Teilnahmebedingungen für das Gewinnspiel

----

Section5tmgtitle: Spielregeln

----

Section5tmgcopy: 

Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.
Keine Barablöse möglich. Eine Teilnahme ist pro Person nur einmal möglich.
Das Gewinnspiel beginnt am 12.10.2017 und endet am  19.10.2017. Tags darauf werden die Gewinner ermittelt und informiert.
Bei gleicher Anzahl Likes für einen Kommentar, wählt eine
Jury unter den 3 Bestplatzierten die Gewinner aus.
Die Gewinne sind beim jeweiligen Anbieter - Sprich Kommunikation, Leaders Media und Flowflake - in Anspruch zu nehmen.
Über das Gewinnspiel kann keine Korrespondenz geführt werden. Die Verlosung findet mittels Ziehung unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt. Die Daten werden nicht an Dritte weitergegeben. Gewinnspielplattformen sind von der Gewinnspielteilnahme ausgeschlossen.

----

Representedtitle: Facebook ist kein Sponsor des Gewinnspiels

----

Representedcopy: Facebook übernimmt keine Haftung in Bezug auf die Durchführung des Gewinnspiels. Mit der Zustimmung zu diesen Geschäftsbedingungen entbinden Sie Facebook von jeglicher Haftung. Sämtliche von Ihnen bereitgestellte Informationen gehen an Flowflake GmbH und nicht an Facebook.

----

Contacttitle: 

----

Contactcopy: 

----

Registertitle: 

----

Registercopy: 

----

Vattitle: 

----

Vatcopy: 

----

Sourceofimgtitle: 

----

Sourceofimgcopy: 

----

Disclaimertitle: 

----

Accountabilitycontenttitle: 

----

Accountabilitycontentcopy: 

----

Accountabilitylinkstitle: 

----

Accountabilitylinkscopy: 

----

Copyrighttitle: 

----

Copyrightcopy: 